data是数据集文件夹
labe1代表全程无控制
label2代表耸肩
label3代表肘关节尽可能伸直
label4代表肘关节向下

数据预处理过程
1. 把原数据集进行所有数据进行整合，整合为 data/label1-4/....xlsx 的三层结构
2. 构建标签映射表，把每个数据的路径地址，如：data/label1/mov1.xlsx，与该数据标签1绑定。标签定义为1-4
3. 处理坐标点数据，把每个坐标点数据扩展成3列，分别代表x，y，z轴数据。
4. 由于每个数据行数不统一，将所有行数统一为45行，使用插值法，行数小于45行的使用前后平均值插值，行数大于45行的进行随机删除，删除边缘数据的概率更大。
5. 将处理完的所有数据和label读入，数据输入格式为两个np.array，第一个为数据，大小为489*45*81，489为数据量，一共489个数据，45为行数，每个数据有45个时间步，81为列数，每个时间步有81个特征。
第二个为label，489*1，代表每个数据的类别，两个nparray一一对应，请勿打乱顺序

如果想获得数据，请下载final_data.zip，提取其中的data文件夹，和label.csv文件，还有data_input.py，把这三个文件放在同一个目录下，运行data_input.py即可获得上述两个nparray